¿que es una computadora?
Una computadora básicamente es un dispositivo cuya principal función es la de procesar grandes cantidades de información en forma veloz y precisa,
y que realiza este procedimiento gracias al hardware y software.

funte de alimentacion: 
Una fuente de alimentación, por lo tanto, es un dispositivo que se encarga proporcionar la corriente justa y necesaria a
un equipo electrónico,Sencillamente es la pieza de hardware que se utiliza para convertir la energía suministrada desde la toma de corriente 
en energía utilizable para las muchas partes dentro de la carcasa del ordenador una fuente de alimentacion tiene diferentes tipos como 
(ATX.SFX SFX-L. ...TFX.) la potencia de las fuentes de alimentación tiene un rango de vatios muy amplio, partiendo desde los 180 W y yendo hasta los 2.000 W.
La mayoría de las personas optan entre una fuente de 450 W y 850.

¿Que es un CPU? 

La CPU es una placa o chip que se encuentra integrada a la tarjeta madre, y contiene todos los circuitos esenciales para el funcionamiento 
del aparato electrónico que lo contenga.La función de la CPU es procesar todas las operaciones lógicas y aritméticas que el dispositivo requiere, 
con el fin de ejecutar la acción deseada por el usuario.
La función de la CPU es procesar todas las operaciones lógicas 
y aritméticas que el dispositivo requiere, con el fin de ejecutar la acción deseada por el usuario.
Las computadoras pueden tener más de un CPU como, por ejemplo, los procesadores multinúcleos 
(multi-core processors) que integran dos CPU en un solo chip.
También es el caso de los computadores formateados, que incorporan más de un CPU para acelerar su poder de procesamiento de información.

¿Que es una placa base?
Una placa base es un circuito impreso al que se conectan el resto de los componentes de un ordenador para que estos funcionen de manera óptima.
También se las conoce con el nombre de placas madre ejemplo de diferntes tipos de placas base: AT, ATX, LPX, BTX, Micro ATX y Mini ITX. para que sirve 
un chipest Como todos los componentes de un ordenador, el chipset también será compatible con 
determinados modelos de placa base y componentes, como RAM o discos duros. Por eso, el chipset
también determinará los modelos de componentes con los que es compatible tu ordenador, ya que si
él no es compatible, por ejemplo, con cierto modelo de placa base o RAM, entonces estos no funcionarán correctamente.

¿Que es una ram?
La memoria RAM es la memoria principal de un dispositivo, esa donde se almacenan de forma temporal
los datos de los programas que estás utilizando en este momento.
la RAM es una memoria muy rápida y generalmente volátil, ya que pierde su información cuando no recibe corriente, es usada por el
sistema operativo y los programas del pc para cargar instrucciones que luego ejecutará el procesador.
la velocidad de la memoria puede variar desde el estándar 1333 MHz hasta velocidades de 2133 MHz
y se mide en megahercios (MHz), millones de ciclos por segundo, de modo que se puede comparar con la velocidad del reloj del procesador
Las memorias RAM pueden ser de dos tipos dependiendo de su tamaño, y estos tipos son la memoria RAM DIMM y la SODIMM
Las memorias RAM se suelen clasificar según su capacidad de almacenamiento y según su velocidad. 
En cuanto a la capacidad las tenemos las más normales que son de 4GB, 8GB y 16GB pero las hay mayores.
